Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _100
source: English
zh_hans: Chinese

# _10002
source: Cancel
zh_hans: 取消

# _10003
source: Yes
zh_hans: 是

# _10004
source: No
zh_hans: 否

# _10005
source: Exe.
zh_hans: 执行

# _10006
source: End
zh_hans: 结束

# _10007
source: Open
zh_hans: 打开

# _10008
source: Close
zh_hans: 关闭

# _10009
source: Ref.
zh_hans: 参照

# _10010
source: Del.
zh_hans: 删除

# _10011
source: Disp.
zh_hans: 显示

# _10012
source: Save
zh_hans: 保存

# _10013
source: Save
zh_hans: 保存

# _10014
source: Register
zh_hans: 登录

# _10015
source: Change
zh_hans: 变更

# _10016
source: Renewal
zh_hans: 更新

# _10017
source: Undo
zh_hans: 返回

# _10018
source: Start
zh_hans: 开始

# _10019
source: Stop
zh_hans: 停止

# _10020
source: Next>
zh_hans: 下一步

# _10021
source: <Back
zh_hans: 返回

# _10022
source: Reset
zh_hans: 重置

# _10023
source: All reset
zh_hans: 全部重置

# _10024
source: Setting
zh_hans: 设置

# _10025
source: Stop
zh_hans: 中止

# _10026
source: Exchange
zh_hans: 更换

# _10027
source: Search
zh_hans: 检索

# _10030
source: Manual
zh_hans: 手动

# _10031
source: Single
zh_hans: 单独

# _10032
source: All
zh_hans: 总括

# _10033
source: Details
zh_hans: 详细

# _1004
source: Common access file cannot be created @803
zh_hans: 不能创建公共访问文件 @8030

# _10041
source: Scan start
zh_hans: 扫描开始

# _10042
source: Scan stop
zh_hans: 扫描结束

# _1005
source: Common file under access is not released. @8030
zh_hans: 公共文件访问中无法解除 @8030

# _1006
source: Common initial setting file is not found or cannot be created @8030
zh_hans: 没有公共访问文件 @8030

# _1007
source: Common initial setting file is broken @8030
zh_hans: 没有公共初始设置文件或无法创建 @8030

# _1008
source: Common initial setting file writing failure @8030
zh_hans: 公共初始设置文件已损坏 @8030

# _1009
source: Common file is not found. @8030
zh_hans: 公共初始设置文件写入失败 @8030

# _101
source: X-ray tube type error @8025@8000
zh_hans: X射线管球种类异常 @8025@8000

# _1010
source: Common file open error @8030
zh_hans: 没有公共文件 @8030

# _10101
source: Open %1
zh_hans: 打开%1

# _10102
source: Saving of %1
zh_hans: %1的保存

# _10103
source: Selection of %1
zh_hans: %1的选择

# _10104
source: Setting of %1
zh_hans: %1的设置

# _10105
source: Save %1
zh_hans: 保存%1

# _1011
source: Common file is broken. @8030
zh_hans: 公共文件无法打开 @8030

# _10111
source: Reading of %1
zh_hans: %1的读入

# _10112
source: Writing in %1
zh_hans: %1的写入

# _1012
source: Common file reading error @8030
zh_hans: 公共文件损坏 @8030

# _10121
source: %2 which executes %1.
zh_hans: 执行%1的%2

# _10122
source: Select a folder which executes %1.
zh_hans: 选择执行%1的文件夹

# _1013
source: Common file cannot be written. @8030
zh_hans: 公共文件无法写入 @8030

# _10131
source: Copy ROI
zh_hans: ROI的复制

# _10132
source: Paste ROI
zh_hans: ROI的黏贴

# _10133
source: Cut ROI
zh_hans: ROI的剪切

# _1014
source: Semaphore handle wait failure. @8030
zh_hans: 信号处理无法打开

# _10141
source: %1 execution
zh_hans: %1执行

# _10142
source: %1 result
zh_hans: %1结果

# _10143
source: %1 conditions
zh_hans: %1条件

# _10144
source: Under %1
zh_hans: %1中

# _10145
source: %1 processing
zh_hans: %1处理

# _10147
source: %1 power supply
zh_hans: %1电源

# _1015
source: Semaphore handle release failure. @8030
zh_hans: 信号处理待机失败

# _10151
source: %1 input
zh_hans: %1输入

# _10152
source: %1 coordinate input
zh_hans: %1坐标输入

# _10153
source: Comment input of %1
zh_hans: %1的评论输入

# _10154
source: %1 binarized image
zh_hans: %1 2值化图像

# _10157
source: Maximum %1mm
zh_hans: 最大 %1mm

# _10158
source: %1 frames
zh_hans: %1 片

# _1016
source: Semaphore handle close failure. @8030
zh_hans: 信号处理解除失败 @8030

# _10160
source: %1 rotation
zh_hans: %1 旋转

# _10161
source: %1 right rotation
zh_hans: %1 右旋转

# _10162
source: %1 left rotation
zh_hans: %1 左旋转

# _10163
source: %1 movement
zh_hans: %1 移动

# _10164
source: %1 right movement
zh_hans: %1 右移

# _10165
source: %1 left movement
zh_hans: %1 左移

# _10166
source: %1 Up/Down
zh_hans: %1 升降

# _10167
source: %1 up
zh_hans: %1 上升

# _10168
source: %1 down
zh_hans: %1 下降

# _10169
source: %1 forward
zh_hans: %1 前进

# _1017
source: Semaphore object creation failure. @8030
zh_hans: 信号处理无法关闭

# _10170
source: %1 backward
zh_hans: %1 后退

# _10171
source: %1 forward(expansion)
zh_hans: %1 前进（放大）

# _10172
source: %1 backward (reduction)
zh_hans: %1 后退（缩小）

# _10173
source: %1 speed
zh_hans: %1 速度

# _10174
source: %1 moving speed
zh_hans: %1 移动速度

# _10175
source: Table %1
zh_hans: 试验台%1

# _10176
source: %1-details
zh_hans: %1-详细

# _10177
source: %1 moving
zh_hans: %1移动中

# _10178
source: %1 incomplete
zh_hans: %1未完

# _10179
source: %1 failure
zh_hans: %1失败

# _1018
source: Semaphore object open failure. @8030
zh_hans: 信号对象制作失败 @8030

# _1019
source: Common temporary file open error @8074
zh_hans: 信号对象打开失败 @8030

# _10201
source: Image
zh_hans: 图像

# _10202
source: Zooming Table
zh_hans: 变焦表

# _10203
source: Slice plan table
zh_hans: 切片计划表

# _10204
source: Profile Distance Table
zh_hans: 轮廓距离表

# _10300
source: All files (*.*)|*.*
zh_hans: 所有文件(*.*)|*.*

# _10301
source: Image file
zh_hans: 图像文件

# _10302
source: Image information file
zh_hans: 附带信息文件

# _10303
source: Raw data file
zh_hans: 原始数据文件

# _10304
source: Slice plan table
zh_hans: 切片计划表

# _10305
source: Zooming table
zh_hans: 变焦表

# _10306
source: ROI table
zh_hans: ROI表

# _10307
source: Profile & Distance table
zh_hans: 轮廓距离表

# _10308
source: Raw data file for cone beam CT
zh_hans: 锥形束CT原始数据文件

# _10310
source: Scan condition file
zh_hans: 扫描条件文件

# _10311
source: Slice plan table for scan
zh_hans: 扫描用切片计划表

# _10312
source: Slice plan table for cone beam
zh_hans: 锥形束切片计划表

# _10313
source: Auto zoom file
zh_hans: 自动变焦表

# _1039
source: Common temporary file open error @8074
zh_hans: 公共临时文件打开错误@8074

# _1040
source: Common temporary file writing error @8074
zh_hans: 公共临时文件写入错误@8074

# _10400
source: -ROIresult
zh_hans: -ROI结果

# _10401
source: -PRDresult
zh_hans: -PRD结果

# _10402
source: Size measurement result
zh_hans: -尺寸测定结果

# _1041
source: Scan stop notice file writing error @8030
zh_hans: 扫描停止通知文件无法打开@8030

# _1042
source: Cannot write to Scanstop acknowledgment file.@8030
zh_hans: 扫描停止通知文件无法写入@8030

# _1043
source: Cannot read to Scanstop acknowledgment file.@8030
zh_hans: 扫描停止通知文件无法读入@8030

# _1047
source: Shared memory mapping failure @8031
zh_hans: 共享内存绘图失败@8030

# _1048
source: Map handle creation failure. @8030
zh_hans: 地图处理创建失败@8030

# _1049
source: Scan stop notice file for continuous rotation cone beam open error. @8030
zh_hans: 连续旋转锥形束用的扫描停止通知文件无法打开@8030

# _1050
source: Scan stop notice file for continuous rotation cone beam writing error. @8030
zh_hans: 连续旋转锥形束用的扫描停止通知文件无法写入@8030

# _10500
source: Single
zh_hans: 单个

# _10501
source: Multi
zh_hans: 多个

# _10502
source: Print image
zh_hans: 图像打印

# _10503
source: Scan condition setting
zh_hans: 扫描条件设定

# _10504
source: Slice plan
zh_hans: 切片计划

# _10506
source: Business place name input
zh_hans: 事业所名输入

# _10507
source: Mechanism
zh_hans: 机械装置

# _10509
source: Scan calibration
zh_hans: 扫描校正

# _1051
source: Scan stop notice file for continuous rotation cone beam writing error. @8030
zh_hans: 连续旋转锥形束用的扫描停止通知文件无法写入@8030

# _10510
source: Scan calibration
zh_hans: 校正状态显示

# _10511
source: Image search
zh_hans: 图像搜索

# _10512
source: Gray level conversion
zh_hans: 灰度转换

# _10513
source: Gray level package conversion
zh_hans: 灰度批量转换

# _10514
source: Zooming
zh_hans: 变焦

# _10515
source: Reconstruction retry
zh_hans: 重构重试

# _10516
source: Post cone reconstruction
zh_hans: 锥形束后重构

# _10517
source: Fluoroscopic image
zh_hans: 透视图像

# _10518
source: Format conversion
zh_hans: 图像格式转换

# _10520
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# _10521
source: Comment input
zh_hans: 说明输入

# _10522
source: Auto table movement
zh_hans: 自动试验台移动

# _10523
source: Scan wizard
zh_hans: 扫描助手

# _10524
source: Warm-up
zh_hans: 预热

# _1070
source: Set of raw data name failed.@8030
zh_hans: 原始数据名的设定失败。@8030

# _10701
source: Addition image
zh_hans: 图像和

# _10702
source: Subtraction image
zh_hans: 图像差

# _10703
source: Expanded image
zh_hans: 扩大图像

# _10704
source: Histogram
zh_hans: 柱状图

# _10705
source: Profile
zh_hans: 轮廓

# _10706
source: Profile
zh_hans: PD

# _10707
source: Multi
zh_hans: 多重

# _10708
source: Filter processing
zh_hans: 滤光片处理

# _1071
source: Shared memory of Raw Data creating failure.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存创建失败。@8030

# _1072
source: Destruction of the shared memory of the Raw Data failed.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存销毁失败。@8030

# _1073
source: Creating a shared memory mutex for Raw Data failed. @8030
zh_hans: 原始数据用共享内存互斥制作失败。@8030

# _1074
source: Exclusive processing of shared memory for the Raw Data is a time-out error.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存的排他处理超时错误 @8030

# _1075
source: Shared memory for Raw Data open error.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存打开失败。@8030

# _1076
source: Shared memory for Raw Data close error.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存关闭失败。@8030

# _1077
source: Shared memory mutex for Raw Data failed to release.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存互斥开放失败。@8030

# _1078
source: Destruction of shared memory mutex for Raw Data failed.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存互斥关闭失败。@8030

# _1079
source: Mapping of shared memory for the Raw Data failed.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存绘图失败。@8030

# _1080
source: Copy to the shared memory for the Raw Data failed.@8030
zh_hans: 向原始数据用共享内存复制失败。@8030

# _10801
source: Pieces
zh_hans: 个

# _10802
source: Xtheta
zh_hans: Ｘθ

# _10803
source: Ytheta
zh_hans: Ｙθ

# _1081
source: Unmapping of shared memory for the Raw Data failed. @8030
zh_hans: 原始数据用共享内存的扇形绘图失败。@8030

# _10813
source: kV
zh_hans: kＶ

# _10815
source: uA
zh_hans: μA

# _10816
source: deg
zh_hans: 度

# _10817
source: Time
zh_hans: 次

# _10818
source: frames
zh_hans: 张

# _10819
source: frames(Max %1 frames)
zh_hans: 张（最大%1张）

# _1082
source: Copy from the shared memory for the Raw Data failed.@8030
zh_hans: 从原始数据用共享内存复制失败。@8030

# _10820
source: pixels
zh_hans: 像素

# _10821
source: quantity
zh_hans: 本

# _10822
source: %1 slices
zh_hans: %1切片

# _10823
source: %1 bits
zh_hans: %1 bit

# _10824
source: inch(es)
zh_hans: 英寸

# _10826
source: phi
zh_hans: φ

# _10827
source: Phi
zh_hans: Φ

# _10828
source: sigma
zh_hans: σ

# _10829
source: %1 times
zh_hans: %1 倍

# _1083
source: Since the memory shortage, and the process is interrupted.
zh_hans: 因内存不足，处理中止。

# _10830
source: about
zh_hans: 约

# _10831
source: View
zh_hans: 视图

# _1084
source: Shared memory object name for the raw data could not be obtained.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存对象名无法取得。@8030

# _1085
source: Shared memory mutex name for Raw Data could not be obtained.@8030
zh_hans: 原始数据用共享内存互斥名无法取得。@8030

# _10900
source: Calibration
zh_hans: 校准

# _10901
source: Scan position calibration
zh_hans: 扫描位置校准

# _10902
source: Geometric distortion calibration
zh_hans: 几何歪曲校准

# _10903
source: Rotation center calibration
zh_hans: 旋转中心校准

# _10904
source: Gain calibration
zh_hans: 增益校准

# _10905
source: Offset calibration
zh_hans: 偏移校准

# _10906
source: Size calibration
zh_hans: 尺寸校准

# _10907
source: Multi-slice calibration
zh_hans: 多切片校准

# _10908
source: Auto calibration
zh_hans: 全自动校准

# _11023
source: Slice plan(&S).
zh_hans: 切片计划(&S)

# _11031
source: Business place name (&W)
zh_hans: 事业所名(&W)

# _11045
source: Auto table movement(&A).
zh_hans: 自动试验台移动(&A)。

# _11092
source: Fluoroscopic image processing (&F)
zh_hans: 透视图像处理(&F)

# _1116
source: Under searching image. @8081
zh_hans: 图像搜索处理执行中。@8081

# _11200
source: Edit(&E)
zh_hans: 编辑(&E)

# _11201
source: Copy(&C)
zh_hans: 复制(&C)

# _11202
source: Paste(&P)
zh_hans: 黏贴(&P)

# _11203
source: Delete ROI (&D)
zh_hans: ROI删除(&D)

# _11204
source: Delete all ROIs (&A)
zh_hans: 全部ROI删除(&A)

# _1126
source: Mechanism is not ready @8054
zh_hans: 机械装置未准备完毕。@8054

# _1127
source: X-ray is not ready. @8016
zh_hans: X射线未装备完毕。@8016

# _1128
source: Destination to save images and slice name are not specified appropriately
zh_hans: 图像保存位置、切片名未合适设定。@8063

# _11310
source: Select Zooming table(&S)
zh_hans: 选择变焦表(&S)

# _11311
source: Selected Zooming table name
zh_hans: 现在选择的变焦表名

# _1134
source: X-ray warm-up is not completed. @8015
zh_hans: X射线的预热未完成。@8015

# _11601
source: One-point specification
zh_hans: 1点指定

# _11602
source: Two-points specification
zh_hans: 2点指定

# _12000
source: Trace
zh_hans: 多角形

# _12001
source: Circle
zh_hans: 圆

# _12002
source: Circular
zh_hans: 圆形

# _12003
source: Rectangle
zh_hans: 矩形

# _12004
source: Slanting line
zh_hans: 斜线

# _12005
source: Vertical line
zh_hans: 垂直线

# _12006
source: Horizon
zh_hans: 水平线

# _12007
source: Square
zh_hans: 正方形

# _12008
source: Rectangle
zh_hans: 长方形

# _12009
source: Radius
zh_hans: 半径

# _1201
source: Up/Down operation cannot be performed during multi -scan. @8035
zh_hans: 升降动作在多层扫描途中无法执行。@8035

# _12010
source: Line segment
zh_hans: 线段

# _12011
source: Point
zh_hans: 点

# _12018
source: X-ray
zh_hans: X射线

# _12019
source: On
zh_hans: 有

# _1202
source: No slice name is specified. @8036
zh_hans: 切片名未设定。@8036

# _12020
source: Off
zh_hans: 无

# _12021
source: Maximum
zh_hans: 最大

# _12022
source: Minimum
zh_hans: 最小

# _12023
source: Automatic
zh_hans: 自动

# _12024
source: Manual
zh_hans: 手动

# _12027
source: scano
zh_hans: 扫描图

# _12028
source: Scan
zh_hans: 扫描

# _12029
source: Scan area
zh_hans: 扫描区域

# _12031
source: extension
zh_hans: 扩展名

# _12033
source: Status
zh_hans: 状态

# _12035
source: The number of slices
zh_hans: 切片数

# _12037
source: Bias
zh_hans: 斜度值

# _12038
source: Slope
zh_hans: 坡度值

# _12039
source: Quality of image
zh_hans: 画质

# _12040
source: Standard
zh_hans: 标准

# _12041
source: High speed
zh_hans: 高速

# _12042
source: High quality
zh_hans: 精细

# _12044
source: Ready
zh_hans: 准备完成

# _12045
source: Name
zh_hans: 名称

# _12049
source: Whole reconstruction
zh_hans: 全体重构

# _12050
source: Number of zooming
zh_hans: 变焦个数

# _12052
source: Inputted number of sheets :
zh_hans: 输入张数：

# _12053
source: Pitch of holes
zh_hans: 巢穴的间隔

# _12054
source: Rotation center
zh_hans: 旋转中心

# _12056
source: Shading correction
zh_hans: 投影修正

# _12058
source: Do not put anything on the sample table.
zh_hans: 请勿在试验台上放置任何物体。

# _12059
source: Vertical wire pitch
zh_hans: 垂直线金线间距

# _12060
source: Complete
zh_hans: 完成

# _12061
source: Select ROI shape and draw five calibration ROIs.
zh_hans: 选择ROI形状，绘制5个校准ROI。

# _12062
source: Draw one bone ROI.
zh_hans: 画1个骨ROI。

# _12063
source: Bone mineral quantative analysis result display
zh_hans: 显示骨盐定量分析结果

# _12064
source: Bone mineral content
zh_hans: 骨盐量

# _12065
source: After drawing, click Next> button.
zh_hans: 描画后，请点击「下一步＞」。

# _12067
source: Scan Retry
zh_hans: 扫描 重试

# _12068
source: Possible range
zh_hans: 重构开始可能范围

# _12069
source: Slice pitch
zh_hans: 切片间距

# _1207
source: Zooming table is not in the specified directory. @8094
zh_hans: 变焦表不在指定目录中。@8094

# _12071
source: Reconstruction range
zh_hans: 重构范围

# _12075
source: Scan start possible range
zh_hans: 扫描开始可能范围

# _12076
source: Scan up-and-down range
zh_hans: 扫描升降范围

# _12077
source: Helical mode
zh_hans: 螺旋模式

# _12078
source: Helical
zh_hans: 螺旋

# _12079
source: Non-Helical
zh_hans: 非螺旋

# _1208
source: Slice plan table is not found in the specified directory. @8095
zh_hans: 切片计划表未在指定目录中找到。@8095

# _12080
source: Helical pitch
zh_hans: 螺旋间距

# _12081
source: OFF
zh_hans: 不做

# _12082
source: ON
zh_hans: 做

# _12083
source: Auto setting
zh_hans: 自动设定

# _12086
source: << Simple display
zh_hans: << 简易显示

# _1209
source: The range of number of multi-slices is invalid. @8092
zh_hans: 多切张数的范围无效。@8092

# _12090
source: With movement
zh_hans: 有移动

# _12091
source: Without movement
zh_hans: 无移动

# _12092
source: calibration status
zh_hans: 校正状态

# _12093
source: Detailed display >>
zh_hans: 详细显示 >>

# _12094
source: Date
zh_hans: 年月日

# _12095
source: Gunuine data
zh_hans: 纯原始数据

# _12096
source: Printing
zh_hans: 印刷

# _12097
source: Return
zh_hans: 返回

# _12098
source: Open
zh_hans: 打开

# _12099
source: Value
zh_hans: 值

# _1210
source: The range of multi-slice pitch is invalid. @8092
zh_hans: 多重的间距范围无效。@8092

# _12100
source: Raw data
zh_hans: 原始数据

# _12101
source: Raw data name
zh_hans: 原始数据名

# _12102
source: Bottom
zh_hans: 从下看的图像

# _12103
source: Top
zh_hans: 从上看的图像

# _12104
source: Size calibration phantom
zh_hans: 尺寸校正治具

# _12105
source: Image for size calibration
zh_hans: 尺寸校正用图像

# _12106
source: Cylinder diameter
zh_hans: 圆柱直径

# _12107
source: Maximum scan area
zh_hans: 最大扫描区域

# _12108
source: Do you save result?
zh_hans: 保存结果吗？

# _12109
source: FPD Gain(pF)
zh_hans: FPD增益(pF)

# _1211
source: Directory to save images is not found @8064
zh_hans: 图像保存目录未找到。@8064

# _12110
source: FPD Integ(ms)
zh_hans: FPD积分时间(ms)

# _12111
source: Offset exec time
zh_hans: 偏移执行时间

# _12112
source: Exec time
zh_hans: 执行年月日时间

# _12113
source: Fluoroscopic image display
zh_hans: 透视图像显示

# _12114
source: Stop
zh_hans: 停止中

# _12115
source: Stop
zh_hans: 停止中

# _12116
source: Table down collection
zh_hans: 试验台下降收集

# _12117
source: Gain calibration data collection complete. Do you save gain calibration image?
zh_hans: 增益校正数据收集完毕。保存增益校正图像结果吗？

# _12118
source: Gray scale
zh_hans: 灰度

# _12119
source: Slice
zh_hans: 切片

# _12120
source: Xray tube and detector up collection
zh_hans: X射线管・检出器上升收集

# _12122
source: Fine adjustment table
zh_hans: 微调台

# _12123
source: Fine adjustment table %1
zh_hans: 微调台%1

# _12124
source: Fine adjustment table %1 on / off
zh_hans: 微调台%1有无

# _12125
source: Fine adjustment table %1 coordinate
zh_hans: 微调台%1坐标

# _12126
source: Click to input value
zh_hans: 点击可输入数值。

# _12128
source: up-and-down reset
zh_hans: 升降重置

# _1213
source: Since no image is input, slice plan table cannot be saved. @8062
zh_hans: 图像1片都为输入，因此切片计划表无法保存。@8062

# _12130
source: Fine adjustment
zh_hans: 微调

# _12131
source: Fine adj %1
zh_hans: 微调%1

# _12132
source: Middle
zh_hans: 中

# _12133
source: Common initialize
zh_hans: 公共初始化

# _12134
source: Open
zh_hans: 开

# _12135
source: Close
zh_hans: 关

# _12136
source: Reset
zh_hans: 原点

# _12137
source: Large
zh_hans: 大

# _12138
source: Small
zh_hans: 小

# _1214
source: Raw data is not found @8111
zh_hans: 没有1套原始数据。@8111

# _12140
source: The table etc. is moved to the following specified position.
zh_hans: 移动试验台移动到下述指定位置。

# _12141
source: Is it all right?
zh_hans: 可以吗？

# _12142
source: Table Y-axis move collection
zh_hans: 试验台Y轴移动收集

# _1215
source: Up to 300 directories can be searched. @8037
zh_hans: 可搜索的目录可到300个。@8037

# _12151
source: calibration result initialization
zh_hans: 校正结果初始化

# _12156
source: Warm-up
zh_hans: 预热

# _12157
source: Collimator
zh_hans: 直准仪

# _12158
source: Slice light
zh_hans: 切片灯

# _12159
source: Tilt
zh_hans: 倾斜

# _1216
source: Up to 9999 images can be searched. @8061
zh_hans: 可搜索图像可达9999个。@8061

# _12160
source: %1 axis
zh_hans: %1轴

# _12162
source: Phantom
zh_hans: 校准治具

# _12163
source: Filter
zh_hans: 滤光片

# _12164
source: Focus
zh_hans: 焦点

# _12168
source: Scan current position
zh_hans: 扫描当前位置

# _12169
source: Scan set position
zh_hans: 扫描设定位置

# _1217
source: BHC table is not in the selected directory. @8135
zh_hans: BHC表不在指定的目录中。@8135

# _12170
source: Height
zh_hans: 高度

# _12171
source: Moving speed
zh_hans: 移动速度

# _12172
source: Rotation position
zh_hans: 旋转位置

# _12173
source: With auto centering
zh_hans: 有自动中心校准

# _12174
source: Normal operation is ready
zh_hans: 普通准备完毕

# _12175
source: Cone beam scan ready
zh_hans: 锥形束准备完毕

# _12176
source: Remaining time
zh_hans: 剩余时间

# _12179
source: Speed
zh_hans: 速度

# _12180
source: seconds
zh_hans: 秒

# _12181
source: minute
zh_hans: 分

# _12182
source: Two weeks
zh_hans: ２周

# _12183
source: Three weeks
zh_hans: ３周

# _12184
source: Under all reset.
zh_hans: 全重置中...

# _12185
source: Under common initialization
zh_hans: 常用初始化中...

# _12188
source: Not ready
zh_hans: 准备未完

# _12189
source: Operating limit
zh_hans: 动作限位

# _12190
source: up-and-down position
zh_hans: 升降位置

# _12191
source: Set value to X-ray controller.
zh_hans: 设定X射线控制器值

# _12192
source: X-ray ON
zh_hans: Ｘ射线ＯＮ中

# _12193
source: Under warm-up
zh_hans: 预热中

# _12194
source: Warm-up incomplete
zh_hans: 预热未完成

# _12195
source: Collecting data
zh_hans: 数据收集中

# _12196
source: Collecting multi-slice data
zh_hans: 多层切片校正数据收集中

# _12197
source: Pitch
zh_hans: 间距

# _12198
source: Number of Multi-slices
zh_hans: 多层切片张数

# _12200
source: Under printing...(Output: %1.)
zh_hans: 印刷中...(输出位置：%1)

# _12202
source: Offset profile
zh_hans: 偏移轮廓

# _12203
source: Display item
zh_hans: 显示项目

# _12205
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# _12206
source: Data collection area
zh_hans: 数据收集区域

# _12208
source: Fluoroscopy
zh_hans: 透视

# _12209
source: Fluoroscopic image size
zh_hans: 透视图像

# _12210
source: Reconstruction during scan
zh_hans: 扫描中重构

# _12211
source: Reconstruction form
zh_hans: 重构形状

# _12212
source: Reconstruction retry
zh_hans: 再次重构

# _12213
source: Image bias/slope
zh_hans: 图像斜度值/坡度值

# _12214
source: Image direction
zh_hans: 图像方向

# _12215
source: Fan angle
zh_hans: 扇形角

# _12216
source: Rotation center pixel
zh_hans: 旋转中心像素

# _12217
source: X-ray tube operation
zh_hans: Ｘ射线管操作

# _12218
source: X-ray tube
zh_hans: Ｘ射线管

# _12219
source: Auto Zooming
zh_hans: 自动变焦

# _12220
source: Auto Zooming
zh_hans: 进行自动变焦

# _12221
source: Auto centering
zh_hans: 自动中心校准

# _12222
source: Auto print
zh_hans: 自动打印

# _12223
source: Scan pitch(mm)
zh_hans: 扫描间距(mm)

# _12224
source: Scan conditions
zh_hans: 扫描条件

# _12225
source: Table name
zh_hans: 表名

# _12226
source: Directory name
zh_hans: 目录名

# _12227
source: File name
zh_hans: 文件名

# _12228
source: Directory name of %1
zh_hans: %1的目录名

# _12229
source: File name of %1
zh_hans: %1的文件名

# _12230
source: Table name of %1
zh_hans: %1的表名

# _12231
source: Multi-Scan
zh_hans: 多层扫描

# _12232
source: Multi-Scan mode
zh_hans: 多层扫描模式

# _12233
source: Multi-slice
zh_hans: 多层切片

# _12234
source: Horizontal
zh_hans: 横

# _12235
source: Vertical
zh_hans: 纵

# _12236
source: Auto print screen
zh_hans: 图像自动打印输出

# _12237
source: Image gray level optimization
zh_hans: 图像灰度最优化

# _12238
source: Image integration number
zh_hans: 图像积分张数

# _12240
source: Destination to save images
zh_hans: 图像保存位置

# _12241
source: X-ray
zh_hans: Ｘ射线条件

# _12242
source: Tube voltage / Tube current
zh_hans: 管电压／管电流

# _12243
source: Inspection ID, study_id,
zh_hans: 检查ID,study_id,

# _12244
source: Calibration status initialization
zh_hans: 校正状态的初始化

# _12247
source: Fluoroscopic image size
zh_hans: 透视图像尺寸

# _12249
source: Display fluoroscopic image
zh_hans: 透视图像显示

# _12251
source: Image rotation angle
zh_hans: 图像旋转角度

# _12252
source: Ajustment Riration center-Ch
zh_hans: 旋转中心ch调整

# _12253
source: Cross sectional image
zh_hans: 断面像

# _12254
source: Mode
zh_hans: 模式

# _12255
source: Put the phantom for scan position calibration on the sample table, and turn on X-ray.
zh_hans: 放置扫描位置校正用校准治具在试验台上，打开X射线。

# _12257
source: Scan wizard
zh_hans: 扫描精灵

# _12258
source: Scan wizard: Scan complete
zh_hans: 扫描精灵：扫描完了

# _12259
source: Scan wizard: Test Scan start
zh_hans: 扫描精灵：测试扫描开始

# _12260
source: Scan wizard: Test Scan conditions
zh_hans: 扫描精灵：测试扫描跳进

# _12261
source: Scan wizard: Under test scan
zh_hans: 扫描精灵：测试扫描中

# _12262
source: Scan wizard: Mechanism preparation
zh_hans: 扫描精灵：机械装置准备

# _12263
source: Scan wizard: Work set
zh_hans: 扫描精灵：工件放置

# _12264
source: Scan wizard: Auto table movement
zh_hans: 扫描精灵：自动试验台移动

# _12265
source: Scan wizard: Auto calibration
zh_hans: 扫描精灵：自动校正

# _12266
source: Scan wizard: Real scan start
zh_hans: 扫描精灵：正式扫描开始

# _12267
source: Scan wizard: Real scan conditions
zh_hans: 扫描精灵：正式扫描条件

# _12268
source: Scan wizard: Under real scan
zh_hans: 扫描精灵：正式扫描中

# _12269
source: Scan completion
zh_hans: 扫描完毕

# _12270
source: Test Scan start
zh_hans: 测试扫描开始

# _12271
source: Test Scan conditions
zh_hans: 测试扫描条件
